아버지께서 전하라고 하셨습니다
북부와의 동맹은 계속 될 수 있다구요
조건이 맞기만 하다면
프레이 경께선 에드무어 경이
자신의 딸 중 하나와 결혼하길 원하십니다
우리 넷 중 과연 누가
최악의 상황에 처한건지
말하긴 조금 힘들군
아마도 산사일거야
로라스를 통해서 아주 깊고 독특한 고통을
알게 되겠지
누가 산사한테 전해주지?
안녕하세요, 티리온 경
조프리 왕의 결혼식 때 입을
드레스를 입어보던 중이었어요
그래요, 분명히 멋진
결혼식이 될 겁니다
당신이 킹스랜딩으로 가도록 허락하죠
제 부하들이 저지른 실수에 대한 보상으로요
당신은 아버님께 사실대로
말하겠다고 맹세하는 겁니다
당신의 손이 이렇게 된데에
전 아무런 책임이 없다구요
아가씨
저분은 당신과 함께 가지 못합니다
너희가운데서 스스로
지도자를 선택하도록 하라
영광이옵니다
이름이 무어냐?
그레이 웜이라 합니다
우리 게임을 하자고
어떤 부위가 제일 필요 없지?
주께서 몇 번이나 살리신거죠?
여섯번이오
그분께서 당신을 이유가 있어서 보냈겠지
당신에게 그분이 원하시는게 있어요
나도 형제가 될 수 있다고 했구요
이곳은 형제단이라고 했잖아요
넌 왕들을 일으키고 무너뜨릴거야
보는 데엔 대가가 필요해
그래서 아파하는 거야?
존 스노우를 봤어
캐슬 블랙에서?
존 스노우는 장벽 너머의 잘못된 곳에 있어
적들에 둘러쌓여서
킹스랜딩
세븐킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
하렌할
리버랜드에 위치한 폐허가 된 거성
현재는 롭 스타크의 군대가 점령
리버런
리버랜드의 대영주 툴리 가문의 영지
윈터펠
북부의 대영주 스타크 가문의 영지
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트 워치의 거점
윤카이
노예만의 3대 도시 중 하나
바다 저편의 여왕
대너리스 타르가르옌
Game of Thrones S03xE07
The Bear and the Maiden Fair
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유
얼마나 내려온거지?
한 일주일 정도, 내 생각엔
네 생각엔?
너도 잘 몰라?
내가 캐슬 블랙에 갔을 땐
킹스로드로 갔었거든
너넨 그런 길도 있구나
너넨 그런식으로 전쟁을 하겠네?
북을 치고 깃발을 휘날리며
대로를 따라서 행진하면서?
대부분은 그렇지
어떻게 깃발을 들고 싸울수 있는 거지?
들고 싸우진 않지
그래도 자신의 가문의 문장을
지니는 건 큰 영예야
북치는 사람은? 그것도 큰 영예인가?
보통은 어린 소년들이 북을 치지
북을 치는게 무슨 소용인데?
행군하는데 도움이 되지
어떻게?
글쎄, 그건...
리듬이야
그러니까, 오른발, 왼발
오른발, 왼발, 오른발
그걸 기억하려고 도움이 필요하다고?
만스가 신호를 보내서
캐슬 블랙을 공격할 땐
북을 쳐서 우리가 간다는 걸
알려주는 일따윈 하지 않을거야
아니
아니지, 너희들은 어마어마한 불을 피워서
모두가 너희들이
온다는걸 알게 될거야
넌 아무것도 몰라, 존 스노우
쟤 말이 맞아, 넌 쥐뿔도 모르지
장벽에서 네놈이 날
떨어뜨리려 했던거 알아
쟤도 마찬가지지
쟤가 그거가지고
나한테 뭐라고 하데?
여기서 일이 어떻게 돌아가는지
아니까 아무말 안하는거다
그럼 이제 나한테도
그걸 알려주려고?
새 대가리에서 네놈이
찾아낸 대단한 지혜를?
사람들은 함께 일하지
잘 맞기만 하면
또한 충성스럽지
사람들은 서로 사랑하지
잘 맞기만 하면
그리고 서로 죽이기도 해
쟨 이걸 알지만
네놈은 모르지
그래서 네놈은 쟬 가질 수 없을거다
저 비때문에 또 하루가 낭비되겠군
프레이는 기다릴겁니다
우리가 오고 있다는걸 알겠죠
왈더 경은 본성이 까다로운 사람이야
까다롭다고?
그걸 까다롭다고 하나?
내가 만나본 사람들 중
최악으로 불쾌한 놈이야
맞아요, 그래서-
심지어는 왈더 프레이 놈보다
막 싸지른 똥이 훨씬 낫다고
죄송하군요, 전하
너무 오랫동안 거친 군인들과 지내온 것 같군요
저도 지난 2년간을 부상자를
돌보며 지냈는 걸요
피와 시체를 보면서요
막 싼 똥정도는 견딜 수 있어요
프레이 경은 우리가 늦어지는 걸
모욕으로 받아들일 거야
맘대로 생각하라죠
지가 원하는 결혼을 얻는거잖아요
결혼을 얻는다고?
그 사람이 원하는 건 왕이야
에드무어 삼촌은 프레이 가문 역사상
최고의 신랑감이에요
모두 주무시는게 좋겠어요
옷을 좀 걸치지 않으면
당신을 공격하지 않겠다고
약속 할 순 없겠는걸
공격, 공격하라
누구한테 쓰는거지?
엄마한테요
그게 발리리아 어인가?
안녕이라고 해봐
릿사스
그 정도면 잘 하네요
어머님은 딸이 왕비인 걸 알고 있어?
아직 아니요
깜짝 놀라실텐데
놀라실 일이 너무도 많죠
여기서 어떻게 전쟁계획을
세워야 할지 모르겠군
당신이 그러고 있으니 말이야
언젠가 볼란티스에 함께 가지 않을래요?
전쟁이 끝나면요
그러지
약속할게
어머니께서 당신을 좋아할거에요
그리소 손자도요
뭐라고 했지?
정말 확실해?
저한테 화나셨나요?
화났냐고?
당신은 나의 왕비야
그리고 당신의 왕자님이나
공주님이 제 뱃속에 있죠
혹시 둘 다?
너무 욕심 부리진 마요
하루 정도는 전쟁 생각 안 할 순 없나요?
사랑해
듣고 있어?
대부분이 개처럼 떡을 치지
우아함도 기술도 없는거야
몇 번 찔러넣고 끝나는 거지
천천히 참아주는 게 필요해
쟤한테 시간을 주라고
네 거시길 들이대지 말라고
새끼물개마냥 매끈매끈해 질 때까지 말이야
그 다음에 집어 넣는거지
하지만 천천히
돼지에 창을 찌르듯이 박지는 말고
이리 와!
이봐, 이리 오라고
저놈이 널 사랑한다고 생각해?
저놈이 뭐라 한거야?
뭐 부인으로 삼겠다 한거야?
그래서 성에서 살게 해주겠다고?
아니, 아무말도 안했는데
저 녀석은 말이 별로 없어
너희 둘이 밤에 속삭이는걸 봤어
무슨 계집애들 마냥
재잘거리더군
뭐야, 질투하는거야?
당연히 질투하지
넌 우리들 중 하나와 함께해야 해
그리고 넌 우리들 중 하나고?
난 네 입에서 친절한 말을
들어본 적도 없는데
네가 나의 것이라면
넌 들었을 거다
네가 아름답다고
거칠고 사납다고 했을거야
난 너한테 잘 해줬을거라고
저놈을 사랑하나?
잘생겨서? 그런거야?
그놈 머리카락하고 눈이 잘 생겨서?
잘 생기면 행복한 줄 아나?
건들지 마
그놈 정체가 뭔질 알면
그렇게 사랑하진 못할 걸
윈터펠에서 자랄 땐,
거길 빠져나갈 생각뿐이었어요
그래서 여기 수도로 가길 바랬죠
남부 기사들의 화려한
갑옷를 보고 싶었죠
그리고 킹스랜딩의 야경도요
모든 창문에 촛불이 타오르는 모습을요
전 바보에요
결코 배울 줄 모르는
바보같은 꿈을 가진 바보같은 여자 애죠
진정해요
저랑 같이 걸어요
당신을 알현실에서 처음
봤을 때를 기억해요
그렇게 불행해 보이는
사람은 처음 봤죠
당신이 행복해 지길
간절히 바란답니다, 산사
저희 할머니도 마찬가지구요
당신은 하이가든에서 행복했을텐데
하지만 우리같은 여자들은
처한 상황 속에서
최선을 다해야 한답니다
제 상황에서 어떻게 최선을 다하죠?
전 그 사람과 결혼해야 한다구요
티리온 경이 당신을 함부로 대하나요?
아뇨
친절히 대해 주나요?
그러려고 하는것 같아요
그분을 원하지 않는군요?
그 사람은 라니스터잖아요
최악의 라니스터하곤 거리가
멀잖아요, 그렇지 않나요?
미안해요
여기까지 와서 불평이나 하고 있으니...
제 아들은 왕이 될거에요
아들은 엄마에게서 배우죠
그래서 전 자식 교육을 위한
계획을 세우고 있답니다
그리고 당신의 아들은, 제가 틀리지 않다면
당신의 아들은 캐스털리 락의 영주가 될거에요
그리고 언젠간 북부의 주인이 되겠죠
뭐죠?
제 아들...
그 사람과 함께라면
그러면 전--
그 사람하고 전--
지금 걱정하는 게 첫경험의 아픔이라면--
전 아픔따윈 무섭지 않아요
조프리가 저한테 한 짓을 생각하면
그 정돈 아무것도 아니에요
그럼 뭐죠?
그 사람은 흉터가 있어도
보기 나쁘진 않잖아요
흉터때문에 더 멋져보이는데요
난쟁이잖아요
그런데 로라스는--
로라스죠
어떤 여자는 키 큰 남자를 좋아하죠
또 누구는 키 작은 남자를 좋아하고
누구는 털이 많은 남자
또 누구는 대머리 남자
신사적인 남자, 거친 남자
추한 남자, 잘생긴 남자
그리고 예쁜 여자를요
대부분의 여자는 시도해보기 전까진
자신이 뭘 좋아하는지도 몰라요
슬프게도 대부분이 몇 번
시도도 해보지 못한답니다
늙어서 백발이 될 때까지요
티리온은 당신을 놀라게 할거에요
제가 들은 바로는 아주
경험이 많다고 하더군요
그건 좋은 건가요?
그럴 수도 있죠
알다시피, 우린 아주 복잡하잖아요
우릴 기쁘게하려면 연습이 필요하죠
어떻게 이런걸 다 알고 있죠?
어머니께서 알려주셨나요?
그럼요, 우리 엄마가 가르쳐 줬답니다
걘 어린애야
당신보단 1피트는 클텐데요
키 큰 어린애야
품었던 여자 중에
제일 어린애가 몇 살?
그렇게 어린 앤 없었다고
몇 살이나 더 많다고?
훨씬 더 많아
당신은 귀족에다 걘 아가씨고
그리고 그렇게 예쁜데
무슨 문제인지 모르겠네
샤에가 좋아하지 않을거야
샤에는 창녀 아니오
샤에랑 결혼하려고?
예전에 창녀랑 한번 자고
결혼했던게 어떻게 되었더라?
네놈한테 말을 꺼내는게 아니었는데
샤에를 원한다면 곁에 두면 되지
결혼만 하고 잠은 샤에랑 자면 되지 않나?
그냥 스타크 여자애한테
아들만 낳게 하면 되잖아요
그 아들놈이 윈터펠의 영주가 될것이고
아들을 내세워서 북부를 다스리면 되고
그럼 두 여자와 당신만의 왕국을 가지게 되겠네
날 경멸하는 두 여자와
내 것이 아닌 왕국이겠지
사람들이 자신을 사랑하게끔
만드려고 너무 시간낭비하면
최고로 인기많은 시체가 될거라는 거 모르시나
그 스타크 여자애랑
하고 싶잖아요
스스로 인정하기 싫어할 뿐이지
네놈의 사악한 생각이나
들으려고 돈 주는게 아니야
내 머릿 속에 든 생각엔
다른 의견은 필요 없다고
당신을 귀찮게 하는 놈들을
죽이라고 난 돈을 받는거고
사악한 생각은 언제나 맘대로 온답디다
전하
할아버지
절 보자 하셨습니까?
그래요
소의회 모임에 관한
보고를 받고 싶군요
소의회 모임에 참석하시는 건 환영입니다, 전하
언제든지요
그동안 꽤나 바빴거든요
왕의 관심을 필요로 하는
중요한 사안들이 있지 않나요?
물론이죠
요새 소의회 모임을
핸드의 탑에서 열고 있더군요
소의회장이 아니고
그랬죠
왜인지 물어도 될까요?
핸드의 탑은 제가 일하는 곳이니까요
그곳에서 여기까지
걸어오는데 시간이 걸리죠
그 시간은 다른곳에 생산적으로
쓰여질 수 있습니다
그럼 내가 소의회 모임에 참석하고 싶다면
나도 핸드의 탑을 걸어 올라가야 하나요?
널 테워 올수 있게 준비시키도록 하지
그 동쪽의 타르가르옌 여자에 대해 말해주세요
그 드래곤들도요
그건 어디서 들었느냐?
사실인가요?
그런듯 하구나
뭔가를 해야한다는 생각 안드세요?
내가 네 애비의 선왕을
핸드로서 섬겼을 때는
모든 타르가르옌 드래곤의 두개골이
이 방에 있었지
마지막 드래곤의 두개골이
바로 여기에 있었다
사과 하나정도의 크기였지
제일 큰 건 마차정도의 크기였구요
그래, 3백년 전에 죽은 자에게
속해있던 드래곤이었지
세상 저편의 신기한 동물따위는
결코 우리에게 위협이 되지 못한다
그 드래곤들이 그저 신기한
동물인지 어떻게 알죠?
온 세상을 짓밟을 괴물일지도 모르잖아요?
그래서 왕이 전혀 모르는 일에 관해서
왕에게 조언을 함으로써
왕국을 섬기는 전문가들이 있는게다
하지만 전 조언을 받은 적이 없는데요
지금 이 순간 조언을 받고 있지 않느냐
이런 일에 대해선 좀
조언을 받아야겠어요
지금부턴 그렇게 하도록 하지
네가 적절히 조언을 받도록 말이다
중요한 사안에 대해서
언제든지 필요하다면
전하
윤카이
황색 도시죠
윤카이에선 노예 병사가
아닌 성(性) 노예를 양성하죠
충분히 이길 수 있습니다
전장에서야 쉽게 이길 수 있죠
하지만 놈들은 전장에서
우릴 맞으려 하지 않을겁니다
저들에겐 보급물자와
인내심, 강한 성벽이 있습니다
저들이 현명하다면 성벽뒤에 숨어서
우리 전력을 소모시키려
할겁니다 한사람 한사람씩
협해를 건너기도 전에
병력의 반을 잃고 싶지 않아요
우리에겐 윤카이는 필요하지 않습니다, 칼리시
이 도시를 점령한다고 해서
웨스테로스나 철왕좌에
결코 가까이 가는 것이 아닙니다
윤카이에는 노예가 몇이나 있죠?
대략 20만쯤됩니다
그럼 이 도시를 점령해야 할
20만의 이유가 있네요
도시로 사람을 보내라
노예상인들에게 항복하면
받아들이겠다고 전해라
그렇지 않으면 윤카이 역시 아스타포르와
똑같은 운명이 될 거라고 해라
고대의 명예로운 귀족이신
라즈달 모 에라즈님이십니다
사람들의 주인이며 야만인들에
대한 대변자이십니다
평화의 제의를 하러 오셨습니다
고귀한 영주여, 당신은 지금
타르가르옌 가문의 폭풍의 아이
대너리스님의 안전에 있습니다
이분은 퍼스트맨과 안달인의 여왕이시며
대초원해의 칼리시이시며
사슬의 해방자이시며
드래곤의 어머니이십니다
가까이 오라
앉도록
고귀한 영주님 다과를 드시겠습니까?
고풍스럽고 영광스럽다 윤카이여
우리 제국은 아주 오래되었습니다
드래곤이 옛 발리리아에서 날뛰기 전에도요
저희 성벽에 많은 군대들이 사라져갔습니다
당신은 쉽게 우리를 이기지 못할겁니다, 칼리시여
좋아, 내 언설리드에겐 연습이 필요하지
그들의 피를 빨리 보는게 좋을거라 들었다
피를 원하신다면 피를 흘리게 될 것입니다
하지만 왜죠?
아스타포르의 흉악함을
징벌하신 건 이해가 갑니다만
윤카이의 백성은 선하고 관대합니다
윤카이의 현명한 주인들이 선물을 보내셨습니다
은빛 여왕님을 위해서요
당신의 배엔 더 많은 선물들이 기다리고 있습니다
내 배라고?
그렇습니다, 칼리시
말씀드렸다시피 저흰 관대하니까요
원하시는만큼의 많은 배를 가지셔도 좋습니다
보답으로 뭘 원하지?
저희가 바라는 건 단지 그 배를
잘 사용하시는 것 뿐입니다
전하의 고향이신 웨스테로스로
가는데 사용하시고
저희를 평화로이 놔두시길 원합니다
내게도 너희에게 줄 선물이 있다
네 목숨이다
제 목숨이라구요?
너희 현명한 주인들의 목숨도
하지만 나도 보답으로 원하는 바가 있지
윤카이의 모든 노예를 풀어주어라
모든 남자, 여자, 아이들에게
충분한 음식과
옷과 재산을 나누어 주어야 한다
그들의 노예생활에 대한 보답으로써
이 선물을 거부하면
너희에겐 자비란 없을 것이다
당신은 미쳤군요
우리는 아스타포르나 카스가 아닙니다
우리는 윤카이고 강력한 동맹이 있습니다
당신을 죽이면 기뻐할 그런 친구들이지요
살아남는 자들은 다시 노예가 될 것입니다
아마도 당신도 노예가 되겠죠
제 안전한 귀환을 약속하셨지 않습니까
난 그랬지 하지만 내 드래곤들은 안 했는데
그리고 넌 이들의 어머니를 위협했지
금을 챙겨라
내 금이다, 네가 주지 않았느냐?
내가 좋은 곳에 쓰도록 하지
내 선물도 똑같이 받는게 현명할거야
이제 가 보도록
윤카이 사람들을 자부심이 대단합니다
결코 굽히지 않을겁니다
굽히지 않으면 어떤 일이 벌어지게 될까요?
강력한 친구가 있다고 했죠
누굴 말하는 걸까요?
잘 모르겠습니다
알아보세요
사슬?
라니스포트 외곽의 광산에서 캐낸 순금으로
캐스털리 락에서 세공했지
황금 사슬이라
이걸로 배 한척도 살 수 있을거야
내가 배가 필요하나요?
뭐?
제가 어딜 가기라도 하나요?
당연히 어딜 가는 건 아니지
그럼, 난 결혼식엔 초대받는 건가요?
난 결혼을 바라지도 않았다고
원치 않는 결혼이야
원치 않는다고?
산사는 아름답다고 했잖아요
그런다고 해서--
이건 의무라고 욕망이 아니라
산사랑 할때 스스로에게 그렇게 말하려고?
내겐 선택의 여지가 없었다고, 아버지께서-
온 세상을 통치하진 않죠
우린 여전히 협해를 건너 도망칠 수 있어요
거기서 뭘 하라고?
서커스 단에라도 들어갈까?
난 캐스털리 락의 라니스터라고
난 웃긴 창녀 샤에구요
너에 대한 내 감정은 변치 않을거야
난 산사 스타크와 결혼해서
내 의무를 다해야 해
그럼 난 산사 요강이나 비우다가
당신이 지루해지면
거시기나 빨아주라구요?
내 맹세할께, 결코 그렇지 않을거야
그렇지 않을거라구요?
그럼 어떨건데요?
너한테 도시 어딘가에
멋진 집을 사주고
넌 좋은 옷들을 가지게 될거야
널 지켜줄 사병에다 하인들까지
우리가 가질 아이들도
부족함 없이 잘 자랄거고
아이?
내가 아빨 보지도 못할
아이를 원할것 같아요?
걔네 할아버지가 알아채기라도 하면
잠자리에서 죽임을 당할 그런 아이들을?
들어봐
잘 들어보라고, 나의 아가씨
난 당신의 아가씨가 아니에요
맞아
넌 언제나 나의 아가씨야
난 당신의 창녀에요
나랑 하는게 질리면
난 아무것도 아니겠죠
무슨 일이 일어났던 거죠?
와일드파이어
내가 여기 있었어야 했지
그렇게 싸우고 도망다녔는데
이곳으로 다시 돌아오다니
그리운거야?
킹스랜딩이요?
네 아버지의 집 말이야
아버지는 없는데요
원한적도 없구요
네 힘이 어디서 나오는지
궁금해 본 적도 없어?
싸움에 대한 재능같은거?
난 천한 출신이에요
최하층이죠, 어머니가 술집 여자였으니까
난 노예 출신이야
나도 마찬가지지
사고 팔리고
채찍질 당하고 낙인 찍히고
빛의 주께서 내려오셔서
그의 손으로 날 일으켜주기 전 까지는
전 플리 보텀에서 태어났어요
네 혈통은 고귀하단다
지금 말씀이
제 아버지가 무슨 영주나 그런거...
저기 봐
네 아버지의 집이야
전 그저 사생아일 뿐이에요
바라테온 가문의 로버트의 사생아지
그 이름의 첫째로써
퍼스트맨과 안달인의 왕
왜 시티워치가 널 찾았겠어?
왕의 혈통엔 힘이 있단다
와서 불가에 앉으렴, 얘야
말도 안 하는거야?
이런건 또 처음이네
배신자들이랑은 말 안해
나도 그 아일 내주는게 싫었어
그런데도 했잖아
돈을 챙기고 겐드리를 보내버린 거야
붉은 신은 하나뿐인 진짜 신이다
너도 그분의 권능을 봤잖아
그분이 명하시면 우린 따른다
그놈은 나의 신이 아니야
그래?
네 신은 누군데?
죽음이야
라니스터 공격대를 발견했습니다
몇이나 되지?
20이 채 안됩니다
얼마나 멀고?
남쪽으로 하루도 안 걸려요
어떻게 할까? 친구들?
사자 사냥 좀 해 볼까?
예이!
리버런은 어떻게 하고?
남쪽이 아니라 서쪽에 있잖아
서쪽으로 이틀이나 걸리지
약속했잖아
널 집으로 데려다 준다고
했으니 반드시 해주겠다
하지만 이게 먼저야
왜? 또 돈이나 뺏으려고?
내 맹세하지, 이건 결코--
뭐라 맹세하던 신경 안 써
네놈들은 거짓말쟁이니까!
겐드리한테 거짓말을 하더니 나한테도
거짓말이지, 모두가 다 거짓말이야!
라니스터가 네놈들을 다 죽이면 좋겠어
언젠간 이해하게 될거다, 하지만 지금은--
앤가이, 다시 데려와
거기 서! 꼬마!
맘대로 발버둥 치라고, 늑대 아가씨
좋을 일 하나도 없을거야
이미 간 줄 알았는데
내일이야
날 어떻게 할 거란 소식 들었어?
볼튼 경도 내일 떠난다더군
에드무어 툴리의 결혼식에
가러 트윈스로 간다더군
넌 여기 남게 될거야
로크와 함께?
너에게 큰 신세를 졌다
캐틀린 스타크가 널 풀어줬을 때
우리 둘 다 약속을 했어
이제 너의 약속이야
네가 약속을 했으니
지켜
그럼 나에 대한 빚은 없는 걸로 하지
내가 스타크 아이들을 반드시
엄마의 품으로 돌려보내겠어
내 맹세하지
잘 가, 세르 제이미
여기요, 제가 돕죠
시간이 좀 걸릴 겁니다
카이번은 당신 아버지가 시타델에게 명령해서
자기 목걸이를 돌려받길 원할겁니다
내 손을 다시 자라게 해준다면야
아버지께서 저자를 그랜드 마에스터로 만들어주겠지
타이윈 경께 안부 전해주십시오
롭 스타크에게 삼촌 결혼식에
못 가서 유감이라고 전해주게
라니스터가 안부를 전한다고도 해 주고
여행 조심히 잘 하라고, 킹슬레이어
할 말 없나?
예전이 더 나았는데 말이야
네놈 거시길 자른 기억은 없거든
네 친구 걱정은 말라고
우리가 아주 잘 보살펴 줄테니
천천히요
천천히
미란다는 아주 솜씨가 좋아요
가만히 계세요
셉타가 되는 교육을 받았지만
다른 욕구가 있었죠
셉톤도 마찬가지였는데 뭐
그놈들은 거짓말을 했지만
그놈 어디있지?
누구요? 영주님?
여긴 당신과 저, 바이올렛뿐인데요?
제발
우리한테 보여주고 싶지 않아요?
제발요, 보여주세요
다들 말하던데요
그놈이 보냈지?
누가 우릴 보냈냐구요?
우린 스스로 왔답니다, 그레이조이 경
많은 소문을 들었답니다
제발
여기 있네
우리가 너무 못생겼나요?
우리가 너무 못생겼나봐
너무도 힘든 일을 겪으신거야
이 불쌍한 얼굴 좀 봐
날 도와줘
그놈이 돌아오면...
우리가 기분을 좋게 만들어 드려야겠어
어떻게 기분을 좋게 만들어 드리지?
내게 생각이 있어
부끄러움타는 것 좀 봐
이런 애들이 어떤지 아시잖아요
독실한 아이들 말이에요
우리가 어떤지 잘 모르시나 봐
뭔가 느껴지는데
그레이조이 경
소문만큼 좋아?
왜 너만 재미보는 거지?
뭐하는 거죠?
쟤가 더 맘에 드는거에요?
우리 둘 다 하기 충분한데
내가 먼저야
미안, 이거 미안하구만
최악의 타이밍이라니
질투가 좀 났거든
글쎄?
다들 이야기하는 그 거시길 좀 봐야할까?
다들 네놈이 여잘 좋아하는 걸 알지
네놈도 여자들이 널 좋아하는 줄 알고 있겠지
네 유명한 거시기가 참 소중하겠어
그게 네 최고로 소중한 부위인 건가?
제발
안돼
안돼, 자비를! 제발
제발, 자비를! 자비를!
이게 바로 자비야
널 죽이진 않잖아
약간 바꾸어 놓을 뿐
안돼! 안돼!
제발, 하지마!
안돼! 안돼! 제발!
놀라서 도망갈 걸
놀라게 하는게 아니야 죽일거야
너무 멀어
저게 왕궁이야?
저건 풍차야
풍차
누가 지었는데? 왕이?
그냥 저기 사는 사람이 지었겠지
대단한 건축가인걸
돌을 저렇게 높이 쌓다니
윈터펠엔 저것보다 세배는 높은 탑이 있는데
"난 윈터펠 출신의 존 스노우다"
"우리 아빤 멋진 영주고"
"난 구름에 닿는 높은 탑에 살고 있지"
네가 겨우 저 풍차에 감명받으면
윈터펠의 거성을 보면 아주 기절을 하겠구나
기절이 뭔데?
졸도하는 거 말이야
졸도가 뭔데?
여자가 피를 보고 쓰러지는 거야
왜 여자가 피를 보고 쓰러지지?
글쎄...
모든 여자가 다 너같진 않거든
여잔 남자보다 피를 많이 보긴하지
그럼 기절하는 여잘 좋아하는구나? 존 스노우?
어머! 거미야!
날 구해줘요, 존 스노우
내 드레스는 최상의 비단으로 만든 거에요
트랄라라라리데이 산이죠
비단 드레스를 입은 모습을 보고싶은걸
그래?
그 드레스를 찢어버리게
내 비단 드레스를 찢어버리면
네 눈을 파버릴거야
언젠가 널 윈터펠로 데려갈 수 있겠지
언젠간 내가 널 그리로 데려가지
우리 땅을 되찾은 후에
이그리트
너흰 이길 수 없어
너희들이 용맹하단 거 알아
누구도 부인 못하지
넌 아무것도 몰라--
지난 천년간 여섯 번이나
장벽 너머의 왕이 왕국을 공격했어
여섯 번 모두 실패했지
네가 그걸 어떻게 알아?
북부의 어린애라도 다 알아
그런 걸 배우면서 자라거든
어디서 전투가 벌어졌는지
그곳에서 죽은 영웅의 이름이 뭐였는지
여섯 번이나 침략해서
여섯 번이나 실패했던 거야
일곱 번째도 마찬가지일거야
만스는 달라
너희에겐 군율도 없잖아
훈련도 받지 않았고
너희들은 군대도 아니야
집단으로 어떻게 싸우는지도 모르잖아
그건 너도 모르잖아
난 알아
난 알고 있다고
장벽을 공격하면 넌 죽게 될거야
너희들 모두
우리 모두야
넌 내거야
내가 네것이듯이
우리가 죽으면 같이 죽고
우리가 살면
그래
같이 살거야
저 녀석은 도대체 어떻게 된 놈이야?
우리가 맨날 일을 하는데
앉아서 이야기만 하는 꼴이라니?
호도르
거기 있었던 거야
무슨 말을 하는거지?
괜찮아, 오샤
안 괜찮아요
하루 종일 뭔 말하는지
내 모를것 같아?
쟤 머리를 흑마술로 가득 채우고
시야니 무슨 세눈박이
까마귀니 하는 헛소리라니
내버려 둬요
뭔 말하는지 어디 들어나 보자고
뭘 억지로 채워넣으려는 건 아니에요
그럼 무슨 말을 하는 건데?
무슨 일이 일어나고 있는지
그리고 그게 어떤 의미인지요
그럼 말해 봐
그게 무슨 의미인지
그렇게 되는게 아니에요
저도 모든 의문에 답을
줄 수 있으면 좋겠어요
그러면 더 쉬울 거에요
이제 한마디도 더 하지 마
캐슬 블랙의 형한테 갈 때까지
우린 캐슬 블랙으로 가는게 아닌데요?
뭐라고?
이미 말했잖아요
존 스노우는 거기 없다구요
브랜은 장벽 너머의
까마귀를 찾아야 해요
안돼, 난 거기 다시 가지 않을거야
형이 캐슬 블랙에 있잖아요
거기로 가야 한다구요
날 봐요
그 까마귀가 날 찾아오고 있어
탑에서 떨어진 이후로
내가 그를 찾길 원하고 있어
난 다리도 없어
이제 그게 내가 가진 거야
가족이 있잖아요
캐슬 블랙으로 가야만 해요
그래야 다시 돌아갈 수 있잖아요
자신이 속한 곳으로
만약 내가 북부에 속한 거라면?
만약 내가 탑에서 떨어진게
다 이유가 있어서라면?
이놈이 그런 이야길 하는거죠?
다 이유가 있어서라고?
신들이 큰 계획이 있어서 이
나쁜 일들이 다 일어난 거라고?
나도 그랬으면 좋겠어요, 도련님
하지만 신들은 까마귀의 차가운
똥조차 마련해주지 않을거에요
도련님이나 저, 그리고
어느 누구를 위해서도요
넌 이해 못해, 넌 모를거야
너희들이 모르는거야
아무도 모른다고
아무도 거기 있어본 적이 없잖아
내겐 남자가 있었어
좋은 남자였지
이름이 브루니였어
난 그의 것이었고
그는 내 것이었지
그런데 어느날 브루니가 사라졌어
다들 날 떠났다고 했지
하지만 난 그를 알았어
날 결코 떠나지 않는다는 걸
그렇게 오래동안은
다시 돌아올 줄 알았지
그리고 그가 돌아왔어
오두막 뒤로 들어왔지
그건 브루니가 아니었어
결코 아니지
피부는 창백했어
마치 죽은 사람처럼
눈은 푸른 하늘보다 더 파랬지
나한테 와서는
내 목을 붙잡고
너무 세게 졸라서
내 생명이 빠져나가는 것 같았지
어떻게 칼을 집었는지 모르겠지만
칼을 집어서 찔러 넣었어
그의 심장에 깊이
칼이 박혔는지도 모르더군
그와 함께 오두막을 불태워야만 했어
난 신들에게 그게 어떤
의미인지 묻지 않았지
그럴 필요가 없으니까
이미 알고 있었으니까
그건 북부는 더이상 사람이
살만한 곳이 아니란 거야
더 이상 아니야
난 네 마에스터한테 캐슬 블랙에
데려다 주겠다고 약속했어
그 이상은 아니야
고통은 어떻습니까?
손도 없는데 팔이 무슨 소용이지?
글쎄요, 썩어가는 걸 멈추게 했군요
그래, 썩어들어가는 걸 멈췄군
넌 교육받은 사람이잖아
좋은 시절은 다 지나갔죠
꿰메는 솜씨도 대단하던데
그랜드 마에스터 파이셀보다
훨씬 더 잘하는 것 같더군
과한 칭찬이십니다
왜 시타델이 네 목걸이를 뺏은거지?
어린 소년을 너무 애지중지 했나?
아니요, 그런게 아니랍니다
그럼 뭐지?
호기심이지요
질병을 치료할 유일한 방법은
질병을 이해하는 것이죠
질병을 이해할 유일한 방법은
질병에 걸린 사람을 연구하는 겁니다
살아있는 사람에게 실험을 했군
죽어가는 사람이었죠
허락은 받고?
제 연구로 인한 발견으로
많은 목숨을 구하기도 했죠
죽어가는 천민들이었겠지
불평할 가족도 없는 자들
빈민가에서 죽어가는 사람을 찾아서
네 실험실로 데려왔겠지
그리곤 그들의 배를 열어서
내부가 어떻게 되어있는지 봤겠군
몇이나 죽이셨습니까?
나도 몰라
50?
100?
셀수 없겠죠
셀수없다는 말이 멋지게 들리는군
그럼 p이나 살리셨죠?
50만 쯤
킹스랜딩의 인구지
자넨 하렌할의 전령조들을 맡고 있었겠지
혹시 타스의 브리엔느의 아버지에게 까마귀를 보냈나?
까마귀가 오고 가곤 했죠
셀윈 타스 경께서
딸의 안전한 귀환에 대한 대가로
황금 300을 제안했죠
괜찮은 제안이군
그렇습니다만, 로크가
받아들이지 않을겁니다
왜 그렇지?
로크는 타스 경이
웨스테로스의 모든 사파이어
광산을 가진 줄 알고 있거든요
자기가 속았다고 생각하겠죠
그렇다고 죽이는 건 멍청한 짓이잖아
그자들은 오랫동안 전쟁터에 있었습니다
대부분이 겨울이 오면 죽겠죠
오늘밤 그분은 그자들의
놀잇감이 될 겁니다
오늘 이후로도요
그자들이 별로 신경쓸것 같지 않군요
하렌할로 돌아가야 겠다
왜죠?
두고 온게 있거든
절대 안됩니다
볼튼 경께 명령을 받았습니다
명령이 뭐였지?
킹스랜딩의 아버님께 당신을 데리고 가는 것
조금쯤을 보상을 기대하겠군
전 볼튼 경을 섬깁니다
당신 아버지로부터의 어떤--
보상을 좀 기대하겠지
내가 설명해 주지
아버지를 만나게 되면
내 손에 무슨 일이 생겼냐고 물으시겠지
난 아버지께 이 사람이 잘라버렸다고 할거야
난 그 일에 아무런--
아니면 이 사람이 날 구했다고 하거나
우린 지금 하렌할로 돌아간다
이봐 눈 뜨라고
조용히 해 봐
♪ 곰, 곰 그리고 아름다운 처녀 ♪
♪ 저기부터 여기까지
여기부터 저기까지 ♪
♪ 검고 갈색의 털로 덮였네 ♪
♪ 여름 공기 속에서 곰은
처녀의 냄새를 맡았네 ♪
♪ 곰, 곰 그리고 아름다운 처녀! ♪
봐주지 마!
봐주지 말라고!
씨발 진짜 짜증나는 시합이구만
그만 도망다니고 싸우라고!
목검이라고?
이미 떠난 줄 알았는데?
목검을 준 거야?
우린 검이 하나씩밖에 없어서
그 빌어먹을 몸값 내가 지불하겠다
금이던 사파이어던
말만 하라고
그냥 꺼내주기만 해
네놈 영주와 부인들은
아직도 금이면 다 해결된다고 생각하겠지
네놈이 줄 모든 황금보다 이게 더 재미있고
저년의 사파이어보다도
저게 훨씬 더 재미있지
가서 황금손이나 사다가
그걸로 떡이나 치라고!
내 뒤로 와
싫어
내 곰한테 씨발 무슨 짓이야?
볼튼 경께서 내게 임무를 맡기셨다
저자를 산채로 킹스랜딩으로 데려가라고
그게 지금 내가 하는 짓이다
여잘 올려 줘
내 다릴 잡아
끌어올려!
이년은 남는다
우리가 킹스랜딩으로 데려갈 거다
아님 날 죽이던가
저년은 내 것이야
볼튼 경의 명령이다
뭐가 볼튼 경에게 더 중요할까?
쥐새끼같은 부하놈이 상을 받는 것?
아니면 타이윈 라니스터에게
무사히 아들을 돌려보내주는 것?
그럼, 이제 가던 길을 가야겠군
사파이어는 좀 미안하구먼
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유